One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel.
Nous voguerons sur cette mer sans fin
À la recherche des miracles du monde,
que personne n'a encore réussi à trouver !
Nos cœurs palpitent, emportés par nos rêves,
Nous avançons sans détour,
Sur les traces laissées par les chasseurs de rêves.
Même dans les nuits les plus orageuses,
Si nos cœurs ne font qu’un,
Nous pourrons tout surmonter,
à tout moment !
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel !
Même s’il existe des larmes que personne ne voit,
Nous continuerons à les poursuivre, ces rêves lointains.
La boussole qui les désigne,
Notre regard est droit et sincère,
rien ne nous arrêtera.
Cours, cours sans t’arrêter,
Plus loin que quiconque avant toi !
Tant que tu ne fuis pas,
Tu pourras saisir demain.
Poursuis-les, poursuis-les encore,
Tous ces reflets que tes yeux perçoivent maintenant.
Grave-les dans ton cœur pur et blanc,
Et avançons vers un monde nouveau !
Gear Second
« Gear » ?
Tu améliores tes techniques ?
Tout ton corps fume.
Tu joues à la locomotive ?
C'est quoi, ce bluff ridicule ?
Je suis bien content
d'avoir croisé votre chemin.
Gum Gum...
Tu essayes de viser ?
Ça me laisse juste
plus de temps pour éviter.
Vise autant que tu veux.
Incision !
Jet Pistol !
Carabine !
Je ne le vois plus !
Stamp !
Et...
Lance !
Missile !
C'est impossible !
Et pourtant si.
Je suis bien content
d'avoir croisé votre chemin.
Ce gamin a réussi à maîtriser
l'un des Six Pouvoirs, "Incision".
Air Door !
Je ne peux pas y croire.
Il a renforcé son corps pour pouvoir
utiliser cette technique sans problème.
Cependant,
personne ne peut rivaliser de vitesse
avec un utilisateur des Six Pouvoirs.
Je ne peux donc pas perdre.
Je vais créer une porte dans son corps.
Une fois immobilisé, ce sera réglé.
Si j'y vais à fond aussi,
tout sera terminé en un instant.
Door Door.
Toi et tes potes,
quand vous disparaissez,
vous tapez du pied le sol
une dizaine de fois en un instant.
J'ai pigé le truc.
Merci de m'avoir montré cette technique.
Gum Gum...
Je vais encaisser le choc
avec mon meilleur Metalium.
Metalium : Diamant !
Jet Bazooka !
T'es vraiment un dur à cuire, toi.
Dans ce cas,
je vais te montrer un truc encore mieux.
Regarde bien.
Gear...
Je suis épuisé.
Je m'en doutais,
mon corps est pas encore rôdé.
Mais pour le moment,
il va falloir faire avec.
Ils m'ont fait perdre un temps fou.
Porte de la Justice
Tour judiciaire
Tribunal
Porte de l'Île
Misère, qu'est-ce qui se passe ?
Les canons ! Tirez au canon !
Ils vont nous écraser !
Ridicule, c'est pas ça qui va m'arrêter,
bande de nains !
Pareil pour moi,
personne ne m'arrêtera !
Pincez-moi, je rêve.
Ces deux gardiens coriaces
sont devenus nos alliés.
Le destin lie les guerriers !
En avant, mes frères.
Le Tribunal est juste devant nous.
Foncez !
Porte de l'Île
Tour judiciaire
Tribunal
Vous fichez quoi ?
Dépêchez-vous d'entrer !
Les pirates sont dans le Tribunal.
Une grenouille bloque la porte du milieu
et on ne peut pas entrer.
Une grenouille ?
N'en laisse pas passer un, Yokozuna !
Du cran !
Si on flanche,
des milliers de soldats vont débouler.
On doit tenir, pour les autres !
Tribunal, Tour de droite
Il suffit qu'un seul arrive en haut.
Quoi qu'il advienne, on doit actionner
le mécanisme du pont au dernier étage.
Ouais !
Tribunal, Tour de gauche
Mozu !
Continuez sans moi !
Abaissez le pont, le Chapeau de paille
et les autres doivent traverser !
Stop ! Vous ne passerez pas !
Hors de mon chemin.
Pourquoi le sabreur et les autres
se sont-ils dirigés vers les étages ?
Rien ne m'oblige à te le dire.
Comment ?
Dis-moi plutôt si notre patron Franky
est bien vivant !
Tribunal, Salle d'audience
Sortez et attaquez !
Dégommez-moi ces pirates !
Il restait encore tant de cafards que ça
à l'intérieur ?
Les voilà, chargez !
Hors de mon chemin !
Hé !
Ne les lance pas sur moi, Chopper.
– Coupable ! Coupable ! Coupable !
– Coupable ! Coupable !
Vous sortez d'où, les clowns ?
Mais au fait, je suis où, là ?
Tour judiciaire
On emmène déjà les prisonniers
à la Porte de la Justice ?
Ouais !
Faites ce que je vous dis !
Mais le navire d'escorte
n'est pas encore prêt.
On s'en tape !
On attendra de l'autre côté de la porte.
En tout cas, on doit absolument
couper l'herbe sous le pied des pirates.
La Porte de la Justice franchie,
ils ne pourront plus rien tenter !
Et aussi,
rassemblez tous les membres du CP9.
À vos ordres !
Bon. Debout, les larves.
Départ express pour l'enfer.
On coincera
les autres pirates plus tard.
Ils sont bien drôles, ces petits.
Il faut vraiment être timbré
pour s'attaquer à cette île.
Ouvre grand les yeux, Chimney.
Qu'ils meurent ici
ou qu'ils s'en tirent vivants,
ils auront accompli ce que personne
n'avait réussi, depuis tous ces siècles.
Le monde entier restera abasourdi
devant leurs exploits.
Quand cette bataille sera terminée,
le nom
du petit gars au chapeau de paille
résonnera dans le monde entier.
Robin !
Le voilà !
Luffy...
Je suis venu te chercher !
Commandant ! Sur le toit du Tribunal,
un homme à chapeau hurle quelque chose.
C'est certainement le chef des pirates,
Luffy au chapeau de paille.
Impossible ! Quand j'ai regardé,
Blueno était sur le toit !
Cet idiot a osé le quitter des yeux ?
C'est vraiment pas le moment !
Tout cet exercice, ça creuse !
J'ai la dalle...
J'avais prévu le coup.
C'est l'heure du pique-nique !
Heureusement que j'ai rempli mes poches
avant de partir.
C'est trop bon !
Alors c'est lui,
Luffy au chapeau de paille ?
Il se passe quoi, au juste ?
Pourquoi Blueno n'est pas...
J'hallucine...
C'est impossible...
Il fait pourtant partie du CP9.
Il est rompu aux arts des Six Pouvoirs.
Blueno est un surhomme,
son niveau dépasse les 800.
Parfait, batteries rechargées !
Et il aurait perdu contre cet avorton ?
Commandant,
quels sont vos ordres ?
Lucci.
Où est Lucci ?
Appelez Lucci et les autres,
qu'ils se ramènent ici !
J'ordonne l'anéantissement total
du Chapeau de paille et de sa bande !
Prévenez aussi Baskerville !
Si les pirates abaissent le pont-levis,
je le pendrai, lui et ses trois cous !
Bien !
Relève la tête, Nico Robin.
Tes potes sont enfin arrivés jusqu'ici.
Hé... C'est pas rien, je te signale.
Pour sauver tes amis,
t'as accepté le deal du Gouvernement,
ça, j'ai parfaitement pigé.
Mais l'autre débile de commandant
a complètement piétiné votre accord.
Rester bien sagement sa prisonnière,
ça ne sauvera personne, ce coup-ci.
La seule solution qu'il te reste,
c'est accepter leur aide et t'échapper.
Mais je dois dire
que t'as pas l'air heureuse.
C'est comme si tu essayais encore
de fuir quelque chose.
T'as peur que tes amis meurent ici ?
Si tu te détournes d'eux,
ils ne pourront pas te sauver.
Ohé !
Y a quelqu'un là-dedans ?
Bon, je vais t'emmener voir
le Chapeau de paille.
Hein ?
Ouvrez grand vos oreilles !
Séparons Nico Robin
du Chapeau de paille.
On part pour la Porte de la Justice.
Amenez les deux prisonniers !
Commandant !
Ça suffit, obéissez !
Mais...
Le postérieur de Franky enfle
à vue d'œil !
Hein ?
C'est quoi, ce cirque ?
Hé, Spanda.
Je sais que j'arrive au terme de ma vie,
je préfère donc m'autodétruire.
De quoi ?
Comme je peux pas vous blairer,
je vous emmène avec moi.
Ça va pas ? Attends, sale fou !
Je vais mettre fin à mes jours
en faisant tout péter à 3 km à la ronde.
N'essayez même pas de m'arrêter.
Stop ! Au secours !
Ne m'entraîne pas là-dedans !
Trois... Deux...
Bordel, je peux pas crever ici !
Un.
Stop !
On s'arrache, Nico Robin.
Coup de Cul !
Nickel, les chaînes ont lâché.
Zut, on va tomber !
Super !
On a eu chaud...
Heureusement qu'il y avait la grille.
Hé !
Ça va, pas de bobo ?
S'il me restait un cola,
on aurait pu traverser
avec un autre Coup de Vent.
Bah, ça ira bien.
Le Chapeau de paille est là.
Allez, cocotte,
faut que tu lui répondes.
Il nous a eus !
Commandant !
Franky et Nico Robin ont brisé leurs chaînes
et sont sur le balcon.
Triples buses, vous attendez quoi ?
Attrapez-les vite !
S'ils s'échappent,
je vous fais tous pendre !
Robin !
Ouf, t'es encore là !
Luffy...
Récupérons-les !
Ils ne doivent pas filer !
Du vent, les soldats !
Weapons Left !
On dirait que Franky n'est pas loin.
Bon, ne bouge pas, j'arrive.
C'est un peu loin, mais je tente.
Gum Gum...
Attends !
Je l'ai dit et répété.
Je ne reviendrai pas parmi vous !
Partez d'ici !
Je ne veux plus jamais vous revoir !
Pourquoi venir me sauver ?
Je n'ai jamais voulu ça.
Je ne vous ai rien demandé,
que je sache !
Moi, je veux juste mourir !
C'est trop drôle !
C'est quoi, ces tordus ?
Tu joues à quoi, là ?
Ils ont risqué leur vie pour venir ici,
et toi, tu...
C'est leur problème.
De quoi ?
Te fous pas de moi !
Tu gênes.
Kaku, t'as besoin de te défouler ?
Parce que ton Fruit du démon
est bizarre ?
Ça suffit, oui ?
Moi, je l'aime bien.
Eh bien,
il n'y a que le Chapeau de paille ?
Même s'il est seul,
c'est déjà beau d'être arrivé jusqu'ici.
Tiens, c'est vrai,
il a démoli ce brave Blueno.
Quel naze !
Cinq ans à tenir un Café,
ça l'aura ramolli.
Tu crois
que ça suffit à expliquer sa défaite ?
En tout cas, il a bien perdu.
Bien, vous voilà tous rassemblés ici,
membres du CP9.
Mais patientez un instant.
L'équipage du Chapeau de paille
est au bord de l'implosion.
Admirons le spectacle.
On va bien se marrer.
Continue comme ça, Yokozuna !
Accroche-toi !
Coupable.
Les jurés accusateurs.
Dégagez. C'est l'heure du verdict,
pour la grenouille.
– Coupable !
C'est pas vrai...
Ils sortent d'où, ces types ?
Coupable.
Coupable !
On y va, Chopper !
Ou plutôt : vas-y, Chopper !
Quoi ?
Moi tout seul ?
Je n'aurais jamais imaginé
rencontrer un juge sur cette île.
Tous ceux qui sont amenés à Enies Lobby
sont déclarés coupables.
J'avais aussi entendu dire
qu'ils traversaient un tribunal désert.
Vous vous trompiez, infâmes pirates.
Ce Tribunal est le plus prestigieux
et le plus impartial au monde.
Un procès permet un jugement équitable.
Cependant...
Les jurés chargés de rendre leur verdict
sont tous d'anciens pirates
condamnés à la peine capitale.
Et ils veulent tous
entraîner un maximum de monde avec eux.
COUPABLE
Des condamnés à la peine capitale ?
Voilà pourquoi aucun accusé...
... n'a jamais...
... été acquitté,
de toute l'histoire de ce Tribunal !
Kiwi !
Les gars !
Coupable ! Coupable !
Enfer, ce sont des brutes.
Ne reculez pas !
Si on reste bloqués ici,
on n'abaissera jamais le pont.
On a confié le sort du patron
au Chapeau de paille.
On ne peut pas se permettre
de les laisser nous bloquer ici !
Yokozuna !
Mon pauvre, tu t'es pris tellement
de boulets en pleine poire...
Bon sang !
Ça ne sert à rien,
il reste plus de 6 000 soldats.
Allez, on fonce dans le Tribunal !
On va faire de la purée de pirates !
Pourquoi les géants sont-ils
de notre côté ?
La grenouille ?
Hé ! Quelle est la situation, ici ?
T'es de la bande
au Chapeau de paille, toi.
Il s'est passé quoi ?
T'as vu ? À lui tout seul,
il a stoppé tous ces soldats.
Ouais, c'est une sacrée grenouille.
Ils sont où, eux ?
Ils se sont encore égarés ?
On n'a pourtant pas de temps à perdre.
Mais bien sûr.
Le but, c'est d'arriver en haut, non ?
Tatsumaki !
Hein ? Quoi ?
Attends, c'est dangereux !
Vous êtes vraiment trop forts,
dans cet équipage.
C'est pas n'importe qui,
qui peut commander à des géants.
Hein ? Ah, euh...
Certes.
Au fait,
tes potes sont tous partis sur le toit.
Sur le toit ?
Dépêche-toi.
Roi des snipers, laisse-moi faire.
Hein ?
Tu veux mourir ?
Oui !
Dites, chef.
Et si on lui rétamait la tronche,
histoire de régler ça vite fait ?
Allons, du calme.
Ce brave capitaine est venu de loin
pour sauver son amie.
Tout ça
pour se faire rembarrer au final.
Est-ce que vous avez déjà assisté
à quelque chose d'aussi drôle ?
Robin !
T'es sérieuse ?
Quel cri déchirant !
Je me demande quelle tronche il tire.
Faut arrêter de débloquer cinq minutes.
Hein ?
Il se décrotte le nez ?
Écoute, Robin.
On a déjà fait tout le chemin jusqu'ici.
Comme on est là, on va te sauver.
Réception.
Et après ça,
si tu veux toujours mourir,
t'auras qu'à mourir à ce moment-là.
Aïe... Ouille...
Ça va, Chopper ?
Oui, je n'ai rien de cassé.
Mais c'était quoi, ce truc ?
J'ai ma petite idée.
J'aurais dû faire ça depuis le début.
Zoro ! Je le savais !
Heureusement que c'était indirect !
Un coup pareil de plein fouet,
c'était la mort assurée !
Hein ?
Il vous est arrivé quoi ?
Chaud devant !
Ragoût de sanglier shoot !
Je suis sans doute le premier arrivé.
Robin d'amour doit m'attendre.
Je vais la sauver...
Un cactus ?
Dis donc, l'empoté,
pourquoi t'es là avant moi ?
Eh ben, t'as mis le temps.
Tu t'es perdu, ou quoi ?
Attends, c'est toi qui me dis ça ?
Ah...
C'est Sniperking.
Hein ? Mais, il vole !
Trop cool !
Il était passé où, lui ?
Ça va aller, pour l'atterrissage ?
Eh ben, il en arrive de partout.
En tout cas,
il faut bien reconnaître une chose.
Sniperking !
Ils ont réussi à pénétrer
jusqu'au cœur du territoire ennemi.
Ils ont beau être nos adversaires,
ils forcent l'admiration.
Tous... Tous ces pirates,
rassemblés ici...
Écoute, Robin.
Que tu veuilles mourir ou non,
c'est vraiment pas mon problème.
Par contre,
viens nous le dire en face.
Oui, il a raison Robin d'amour !
Reviens, Robin !
Dis Sniperking, tu peux te lever ?
Hein ?
Bien sûr.
C'est pas ça qui va m'arrêter.
Ne t'inquiète pas, ça va.
On s'occupe du reste.
Je n’ai jamais su dire les choses
que je veux vraiment transmettre.
En cherchant, en errant, j’ai continué à avancer dans ma vie.
Et maintenant,
Il me semble avoir trouvé une lueur, une lumière unique.
Mais chaque fois que je tente de la poursuivre,
L’avenir s’échappe, insaisissable et agité.
Encore et encore, je m’arrête en chemin,
Empilant sourires et larmes,
L’un sur l’autre, jour après jour.
Aussi profonde que soit la nuit,
Le matin finira toujours par venir.